النجوم جذابة لسبب ما.
يمكن أن يكونوا الجاني أو الممثل.
يحدث القتل في منزل الساحر.
سحر ، تحايل أو خدعة.
كونان وهايجي يحلها ، معا!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
بعد المرور
بعض الحوادث في عرض دوجو هوشيكاوا السحري ،
تمت دعوتنا إلى السيد. ماساكاج ، منزل ساحر أسطوري.
أيضا ، حدث أن كان اليوم
السيد. اختفى Masakage فجأة منذ 10 سنوات.
كنا في السيد. منزل ماساكاج مع تلاميذه.
إذا كنا سنفعل عرضًا معًا حقًا ،
تسليط الضوء على سحري سيكون "الساحرة تولد من جديد"!
ماذا؟
سأضع صليب ضخم في وسط الجمهور
وربط نفسي به.
سأجعل الجمهور يطلق النار عليه ،
وقبل أن يحترق الصليب ، سأختفي.
في المرة القادمة التي تراني فيها عندما أخرج من الرماد.
ربما احترقت لمبة الضوء.
حسنًا ، لقد وجدته.
"سحر خصم كونان وهايجي (منزل)"
يا إلهي. ماذا كانت تلك الصرخة؟
هل كان ذلك الطابق الثاني؟
ما هو الخطأ؟
تنكو في ورطة!
إنها تنزف من رأسها. إنها لا تتحرك!
هل انت جاد؟
شوتس. جسدها بارد بالفعل.
أوه لا.
تنكو!
يا إلهي.
يبدو أنها مرت أكثر من 30 دقيقة منذ وفاتها.
لذا ، وجدتموها؟
حسنًا ، سيد. كان هوشيكاوا معنا أيضًا.
لقد ذهب للتو إلى تلك الغرفة للاتصال بالشرطة والإسعاف.
هل ستسرع من فضلك؟ رجاء!
حسنا. بلى.
مهلا ، هاتوري ، انظر.
النافذة مفتوحة.
إذا قفز القاتل من النافذة إلى الشجيرات ،
يمكنه الهروب بسهولة من البوابة الخلفية.
هيجي ، تعال إلى هنا!
ما هذا؟
يجب أن ترى ما حدث للغرفة المجاورة للغرفة
تم العثور على Tenko ملقى على الأرض!
ماذا؟
ما هذا هيك؟
قل لي ما هذه الغرفة؟
السيد. سافر ماساكاج في جميع أنحاء العالم.
هذه هي المستندات على السحر التي جمعها.
هل هناك أي شيء مهم حقًا في هذه الغرفة؟
لا. إنها في الغالب قصاصات من الكتب والمجلات
التي يمكنك العثور عليها في أي مكتبة.
كان يرينا تلك اللقطات.
إن وجدت ، سيكون الملف الذي حتى لم يُسمح لي برؤيته.
إنه السيد. ملاحظات ماساكاج على جميع الحيل حول حيله الأصلية.
نسميها "ملاحظات ماساكاج".
ملاحظات ماساكاج.
مرحبًا ، انظر من هنا.
متى وصلت إلى هنا؟
أوه ، هذا الصباح فقط!
جئت إلى هنا فقط لرؤية عرض سحري اليوم
لأن هذه الفتاة الغبية قالت
"أشعر برغبة في مشاهدة بعض المعجزات" أو أيا كان.
لا تدعوني غبي ، غبي!
في الواقع ، حقيقة أنني أراك دائمًا في مشاهد الجريمة هي معجزة.
حسنا. فلماذا كنت في هذا المنزل؟
التقينا بثلاثة السحرة في العرض السحري ،
ودعونا إلى منزل سيدهم ، وهو هنا.
وبعد ذلك ، قُتل أحدهم على يد شخص ما.
إذن السيدة التي قتلت كانت أيضًا ساحرة؟
اسمها Tenko Himemiya.
كانت مشهورة جدا خارج اليابان.
كنا نخطط فقط للحصول على عرض سحري للتعاون
كل ثلاثة منا معا.
لكنني لم أعتقد أبدًا أنه سيكون هكذا.
حسنا. إذن من وجدها أولاً؟
أنا وتلك السيدات هناك.
كان العشاء جاهزًا ، لذلك ذهبنا للاتصال بـ Tenko.
هذه غرفة سيدها. ظننا أنها قد تكون هنا.
عندما جئنا إلى هنا ، لم يكن هناك شيء في الردهة في البداية.
لكن عندما أشعلت الضوء منذ أن كان مظلمًا ، نزل الكسارة ،
وبعد أن ظهر الضوء ،
كان Tenko مستلقيًا في نهاية هذا الرواق ، هناك فقط.
أنا أرى.
حقيقة أن هذا الرواق كان مظلمًا
كان جزءًا من خطة القتل هذه ، على ما أعتقد.
خفف القاتل المصباح الكهربائي مسبقًا.
لذلك إذا جاء شخص ما إلى الردهة ، فقم بتشغيل الضوء
وتسبب انقطاع التيار الكهربائي.
وجدت أن بعض العمل تم على هذا التبديل لتشغيل دائرة قصيرة.
أيضا بجانب الجثة
هي الغرفة المرجعية حيث تم تخزين الملف المهم.
ولا توجد نافذة في تلك الغرفة يمكن للناس الدخول والخروج منها.
شيء آخر ، النافذة في السيد. تركت غرفة ماساكاج مفتوحة.
بالنظر إلى كل هذه ،
من المحتمل أن يتلاعب الشخص بالمفتاح
حتى يتمكن من سرقة ملاحظات ماساكاج بأمان والهروب.
للهرب؟
هذا صحيح. إذا نزل الكسارة ،
شخص ما يجب إعادة تعيين الكسارة في الطابق الأول ، أليس كذلك؟
بينما شخص ما في الطابق السفلي ، يقفز القاتل من
نافذة السيد. غرفة ماساكاج وتهرب.
لكنها لم تذهب كما خطط القاتل.
في هذا المنزل ، عادة ما تكون هناك امرأة واحدة تعيش بمفردها.
لكن اليوم ، كان لديها سبعة ضيوف.
ليس هذا فقط ، جاء Tenko إلى الغرفة المرجعية
دون تشغيل الضوء ،
ورأى القاتل ، لذلك كان عليه قتلها.
بعد ذلك ، عاد القاتل للبحث عن ملاحظات ماساكاج.
ولكن الآن ، جاء زوار آخرون ، كازوها والآخرين
جاء للاتصال Tenko.
لحسن الحظ بالنسبة له ، كان الكسارة قد سقطت.
لذلك وضع جثة تنكو في الردهة وهرب.
كان هناك الكثير من الوقت للهرب
لأن الناس أصيبوا بالضحية الميتة.
أنا أرى. حسنًا ، إذا كنت تعتقد منطقيًا ،
يبدو أن شخصًا غريبًا ارتكب هذه الجريمة.
على الرغم من أنه فشل في سرقة الملاحظات ،
هناك مشتبه به واحد بيننا. بيننا؟
إنه الشخص الذي تسبب في التعتيم. السيد. هوشيكاوا!
ماذا؟
كنت هنا أثناء التعتيم.
لم يكن الأمر صعبًا عليك
لنقل Tenko من الغرفة المرجعية إلى الردهة ،
ثم عد إلى حيث كانت الفتيات
قبل أن تعود الأضواء ، أليس كذلك؟ هذا مستحيل! أعتقد.
حق؟ نعم.
لأن ...
كنا نحمل السيد هوشيكاوا بينما كانت القوة خارج.
يمسك به؟
لماذا ا؟ لماذا ا؟
ماذا تقصد لماذا؟
لأنها كانت مظلمة ومخيفة.
هل أنت متأكد من أنه كان هذا الرجل؟
نعم انا!
كنت أمسك بالسيد ذراع هوشيكاوا هكذا.
وكنت أحمل كازوها هكذا.
نرى؟ السيد. هوشيكاوا لم يستطع فعل ذلك!
إنه مثل حالة الطبيب أرايد ، أليس كذلك ، كونان؟
نعم. أحمق.
أعني أنه كان مجرد تعتيم ، وأنت لست طفلا بعد الآن!
حسنًا ، هيجي. إنهم فتيات. لم يتمكنوا من مساعدته.
هاه؟ ماذا معك؟
بالمناسبة ، أين كنت أثناء التعتيم؟
كنت آخذ قيلولة في الغرفة أسفل غرفة الكتب مباشرة.
ذهبت إلى غرفته لإيقاظه. كان ذلك عندما خرجت القوة.
حسنا ، ثم لا توجد طريقة يا رفاق قتل الضحية.
إذن ، من المحتمل أن يكون القاتل غريبًا؟
على أي حال ، هل يمكنك إخبارنا بالمزيد عن هذا الملف المهم؟
إنه زوجي يا سيد. ملاحظات ماساكاج
وهي أفكار مليئة بحيله الأصلية.
يا! أتذكر
كنت أشاهد السيد. عرض ماساكاج على التلفزيون عندما كنت طفلا!
تضمن سحره مساعدين جميلين وأوهام رائعة!
لقد سمعت ذلك أيضًا.
يا إلهي ، ما زلت أتذكرها!
في الواقع ، كنت مساعده.
أوه ، فهمت. اين هو الان
أخبرني أحدهم أنه اختفى.
هل هذا صحيح؟
نعم. كان اليوم قبل 10 سنوات.
كان يذهب في الخارج فجأة دون إشعار.
لذلك لم أكن قلقًا حقًا في البداية.
بعد نصف عام لكنه لم يعد أبدًا.
Hoshikawa و Handa و Tenko طلاب يعيشون في.
لكنهم غادروا وأصبحوا مستقلين.
لذلك هذا هو في الواقع لم شملنا لأول مرة منذ 10 سنوات.
إذن أنت من اتصل بالجميع؟
في الواقع ، لقد كنت أنا.
قلت لهم أن يأتوا إلى هنا حتى نتمكن من المناقشة
عرض السحر التعاوني معا.
حسنًا ، كنت آتي إلى هنا كل عام كل هذا اليوم
وتناول العشاء مع السيدة. ماساكاج.
حسنا.
هل كان هناك أي شخص يكره أو يحمل ضغينة على السيد. ماساكاج؟
وفقًا لخصم هاتوري ،
من المحتمل أن يعرف القاتل أن السيدة. Masakage يعيش وحده ،
وكذلك أن تكون على دراية بتخطيط الغرفة وما إلى ذلك.
السيد. ملاحظات Masakage كانت تستحق سعرًا كبيرًا ، وأود أن أكتشف.
هل شخص ما كان مهتمًا بالحصول على عقد منه
من أي وقت مضى جئت إلى هنا؟
لكن السيد ليس من النوع الذي
أي شخص يريد أن يحمل ضغينة ضد.
في الواقع ، كان هناك رجل
الذي زار هنا عدة مرات ، قائلا انه يريد أن يرى زوجي.
لقد اعتقدت للتو أنه كان أحد معجبيه ، لذلك سمحت له بالدخول.
لكن بمجرد دخوله غرفة زوجي.
بدأ يصرخ ،
"تعال ، أيها اللص! لقد سرقت خدعتي!"
مثل هذا.
هاندا ، لقد أخبرتك عن هذه القصة من قبل ، أليس كذلك؟
نعم ، أعتقد أنك فعلت.
كيف بدا الرجل؟
أوه ، لقد كان قبل 5 سنوات. لا أتذكر حقًا كيف بدا.
يبدو أن تخطيط المنزل قد تغير قليلاً بعد تلك الحادثة.
على الرغم من أنه يمكن أن يكون مجرد خيالي.
لقد تغير التخطيط؟
ران ، ما هو الخطأ؟
لقد اعتقدت للتو أن شيئًا ما تغير قبل وبعد مقتل تينكو
لكني لا أعرف ما هو.
أوه ، هل تعتقد ذلك أيضًا؟
ماذا؟ أنت أيضا؟
نعم ، لكني لا أعرف ما هو أيضًا.
ربما يجب أن أتصل بشنيتشي وأسأله عما هو عليه.
يا؟
اعتقدت أن رقمه غير مدرج؟
نعم ، لكنه أعطاها لي أخيرًا!
شوتس! لم أطفئه! أين هو؟
حسنًا ، ثم اتصل به واسأل.
كودو عبقري!
إذا أخبرته عن هذه الحالة ،
ربما سيقول أنه سيحلها مع هيجي ...
آسف ، أعتقد أنني سأحتفظ بهذا الهاتف الخلوي
حتى نكسر القضية.
مهلا! هيجي! أعيدها لها! مهلا!
حسنا. الآن ، دعنا نسمع الحقيقة وراء هذه الجريمة.
صحيح يا سيد عبقري؟
ماذا تقصد ، "الحقيقة"؟
أنت كاذب!
لقد قلتها منذ فترة. شيء يزعجك.
بلى. فقط قليلا.
بادئ ذي بدء ، لماذا اختار القاتل اليوم من جميع الأيام الأخرى؟
بلى. اليوم هو اليوم السيد. اختفى Masakage منذ 10 سنوات.
إذا كان القاتل على دراية بالتفاصيل الداخلية لهذا المنزل ،
كان يجب أن يكون هذا الشخص على علم بذلك
السيدة. لن يكون Masakage وحيدًا اليوم
لأن السيد. كانت هاندا تزورها كل عام.
ثانيًا ، لماذا لا نجد الدم المتناثر
من الضحية ، تنكو في أي مكان؟
إذا كان خصمي صحيحًا ،
لا بد أنها قتلت في الردهة أو الغرفة المرجعية ،
لكن لا يوجد دم على الإطلاق في هذه الأماكن.
أنت على حق.
فتدمير الأدلة يبدو جيدا جدا
لقتل حدث عن طريق الخطأ.
بلى. يجب أن نكون قادرين على العثور على الدم
بين البلاط على الأرض
أو بين مساحات العمود الخشبي.
وثالثا ...
أوه ، تقصد أن هناك المزيد؟
كازوها.
لا أعرف ما هو ، لكن هناك شيء يزعجني.
كما تعلم ، إنها تتصرف بشكل تافه وخفيف وكل ذلك.
إنه يزعجني فقط. لا يمكنني التركيز على خصمي.
لماذا هو؟
انظر ، لا أعتقد أن الأمر يتعلق بها فقط كونها تافهة أو خفيفة.
انها أكثر من مجرد كونها تافهة وخفيفة
مع رجل آخر ، ألا تعتقد ذلك؟
أوه نعم! أنت على حق! يجب أن يكون ذلك!
كيف عرفت يا كودو؟
هاه؟
ماذا؟ كودو؟
هاتوري! ما بك؟
لا ...
يا صاح ، أعني! إنه الرجل.
قال ذلك الرجل على التلفزيون إن درجة الحرارة ارتفعت إلى 39 درجة أمس.
كان الجو حارًا ، أليس كذلك؟
أوه نعم ، أتذكر أنني رأيت شيئًا كهذا على شاشة التلفزيون
في المطار هذا الصباح.
حسنا. لذا ، لماذا أشعر بالغضب؟ الا تعلم؟
كودو.
هاتوري. أنت تعرف ماذا؟
لأنك طفل.
يا الهي!
أنا لا أدع شقي يتصل بي طفلاً ، أنت شقي!
أوه ، هيجي!
لماذا تنزعج من طفل؟
أوه ، كونان المسكين!
ماذا تقصد كونان المسكين؟
هو الذي بدأ يتحدث هراء!
أوه ، هيا ، أنت الشخص.
لذا ، إلى جانب تلاميذ زوجك ، السيد. هوشيكاوا والسيد هاندا
هل كان هناك أي أصدقاء ساحرين آخرين لزوجك زاروك؟
حسنًا ، قبل 10 سنوات ، حتى اختفى زوجي ،
كان العديد من الناس يزورون هذا المنزل ،
لذلك لا يمكنني حقًا معرفة من كان.
منذ أن صمم زوجي وبناء هذا المنزل ،
حتى أنه سيدعو الأشخاص الذين التقى بهم للتو في العمل أيضًا ،
الرغبة في إظهار هذا المنزل.
أنا أرى. لذلك صمم وبناء هذا المنزل.
نعم. في الواقع ، أظهر لهم ليس هذا المنزل فقط ،
ولكن أيضا الحيل التي يمكن القيام بها فقط في هذا المنزل.
لذلك ، جاء المزيد من الناس إلى هنا بعد سماع ذلك.
كان سحر شجرة عيد الميلاد مشهوراً حقاً.
خاصة خلال موسم عيد الميلاد ، كما تعلم.
هل هناك شيء خاطئ؟
لا.
آسف. أعتقد أن هذا لا علاقة له بالقضية.
حسنا. لذا ، هل يمكنك إخبارنا بنوع الحيلة؟
حسنًا ...
فقط السيد يمكن أن يفسر تلك الحيلة.
لكن بما أنه اختفى ،
لا توجد طريقة يمكننا من خلالها معرفة كيفية عملها.
الرجل الذي ذكرته زارك منذ 5 سنوات.
هل يمكنك إخبارنا بمزيد من التفصيل عنه؟
إذا قال حقًا أن زوجك السيد. سرق Masakage خدعته ،
ثم من المحتمل أنه أراد حقًا رؤية ملاحظات Masakage ،
لأن هذا هو المكان الذي احتفظ فيه بأفكاره بشأن الحيل السحرية.
إذا افترضنا أن القاتل تسلل إلى هذا المنزل لسرقة الملاحظات ،
وأسكت تنكو ، منذ أن رأت ذلك الشخص
البحث عن الملاحظات في الغرفة المرجعية.
من المعقول التفكير في ذلك
الزائر منذ 5 سنوات هو القاتل.
طوله أو شيء مميز في وجهه.
أي شيء. أي شيء يمكنك تذكره يا سيدة. ماساكاج.
نعم ، أنا أحاول ولكن لا أستطيع.
هل تتذكر ما إذا كان ياباني أم لا ، أليس كذلك؟
أوه نعم.
كان يتحدث اليابانية بطلاقة ، وكان شعره أسود.
لا أعرف أي نوع من أسلوب الشعر كان لديه منذ أن كان يرتدي قبعة.
أيضا ، كان لديه نظارات شمسية وكان وجهه مغطى بلحية.
لذلك لم أستطع معرفة كيف بدا. أنا حقا لا أستطيع.
بدا أنه أطول مني رغم ذلك.
وجه ذو لحية يرتدي قبعة ونظارات شمسية ، أليس كذلك؟
ربما كان يخفي نفسه.
ربما.
على أي حال ، هل راجعت ما إذا كانت ملاحظة ماساكاج
هل سرقت بالفعل أم لا؟
لا. لكنني سمعت أنه أبقيه بعيدًا في مكان ما
في الغرفة المرجعية ،
لم أكن أعرف بالضبط أين كان رغم ذلك.
ربما لم يكن هناك منذ البداية
لأن السيد أخذها معه عندما اختفى.
حسنًا ، إذن ، يجب أن نلقي نظرة على ألبومات الصور!
ألبومات الصور؟
يجب أن تكون هناك صور
منذ أن كان هناك الكثير من الزوار في هذا المنزل ، أليس كذلك؟
ربما يمكننا العثور على الرجل في تلك الصور!
أو على الأقل شخص يشبهه.
أنا أرى.
السيدة. Masakage ، أين تحتفظ بألبومات الصور الخاصة بك؟
في غرفة زوجي.
ما هذا يا سيدة. ماساكاج؟
لا يمكن فتح هذا الباب بالكامل.
أوه ، هذا. أراد زوجي أن يجعل غرفته كبيرة ،
لذلك ضاق الردهة.
يجب أن يكره غرف صغيرة.
لقد كان ساحرًا عظيمًا ، لكنه بالتأكيد ليس مهندسًا معماريًا رائعًا.
أرى ذلك.
كودو.
بلى.
ماذا تفعلون هناك يا رفاق؟
يا.
أنت لا تأتي؟
كيف الحال يا سيدة. ماساكاج؟
هل وجدت أي شخص يشبه الرجل الذي قابلته منذ 5 سنوات؟
لا. ليس بعد.
بالتأكيد لديك الكثير من الصور ، السيدة. ماساكاج.
مهلا ، هيجي. أعتقد أنه من المستحيل العثور على صورة الرجل
من بين هذه الصور ، أليس كذلك؟
نحن لا نبحث عن الرجل. نحن نبحث ...
لقد وجدته!
إذن ، هذا سحر شجرة عيد الميلاد ، أليس كذلك؟
انظر ، الشجرة تقف في نهاية الردهة.
هذا في الواقع حيث كان Tenko مستلقيًا على الأرض ، أليس كذلك؟
يجب أن يكون هناك شيء خلفه.
مهلا! انظر إلى هذا ، كودو.
صورة للتلاميذ الصغار الثلاثة.
ربما هذا ...
يجب أن تخفي شيئًا.
ماذا؟ ما هذا؟ ماذا يحدث؟
هذا هو. هناك.
الشيء على السقف.
أليست هذه شاشة لجهاز عرض؟
ماذا عنها؟
عادة ما يضع الناس هذا النوع من الشاشة على الحائط ، أليس كذلك؟
لأنهم لا يريدون مشاهدته قريبًا جدًا؟
من الأفضل مشاهدته بهذه الطريقة.
لكن الأمر ليس كذلك هنا.
نرى؟ إنه بعيد جدًا عن الحائط.
ألا تعتقد أنه غريب؟
أنت على حق. إنه غريب.
إنها ليست شاشة عادية ، في الواقع.
يتم قطع بحيث يمكن للناس من خلال ذلك.
ربما رأيتم ذلك يا رفاق.
أنت تعرف الحيلة ، عندما يخرج شخص حقيقي من الشاشة
التي تشاهدها!
أوه ، نعم أعرف. لقد رأيته من قبل!
استخدمنا تلك الشاشة للممارسة.
لهذا السبب ليس على الحائط.
لقد كان منذ وقت طويل.
كنت تأتي إلى هنا وتتمرن معًا.
لكن الآن ، أنت لوحدك. لم تعد هذه الغرفة قيد الاستخدام.
بدون سيد وهذه الغرفة ،
لم يكن بإمكاننا أن نصبح ناجحين كما نحن الآن ، بجدية.
كل سحر له تحايل ، لا يوجد استثناء.
ولهذا السبب نتدرب.
نحن نمارس الكثير حتى لا يتمكن أحد من التعرف على كيفية عمل الحيلة.
من يظن أن هناك مقطوعًا على تلك الشاشة؟
لم يخطر ببالي أبدًا.
كانوا يأتون إلى هذه الغرفة كل يوم في ذلك الوقت.
كانوا يفحصون عندما يجب أن يخرجوا من الشاشة
وحاول تجنب الظل غير الضروري على الشاشة.
الظل!
نعم الظل!
أوه نعم. كان ظل المزهرية. بدت مختلفة!
ظل المزهرية؟
كان ضوء القمر يلمع على المزهرية من الخلف ،
لذلك لم نتمكن من رؤية الأنماط عليها.
ولكن بعد التعتيم ، عندما وجدنا جثة تنكو الميتة ،
كان ضوء القمر يلمع على المزهرية من الجانب ،
حتى نتمكن من رؤية الأنماط!
هذا لا معنى له!
لا توجد طريقة يتحرك القمر بهذه السرعة!
ظل المزهرية.
ضوء القمر. المزهرية.
ثم القاتل غريب.
لكن لماذا كذبت؟
لأنها اكتشفت من هو.
من الطريقة التي تم بها وضع جثة تنكو
ومن الطريقة التي وجدناها بها.
ماذا؟
لا يوجد شيء.
ماذا؟ اختفت؟
كونان التالي ،
"سحر الخصم كونان وهايجي (الحل)"
تلميح كونان التالي:
"الظل"
الأسبوع المقبل ، سنضرب القضية.
أنت لا تريد أن تسحق القضية ، نحن بحاجة إلى كسرها!